Bạch Lạc An là vợ cũ của tôi, đã ly hôn được 5 năm.
Bây giờ chúng tôi đã tái hợp.
Anh bị điên rồi sao?
Sao?
Vừa nói xong là đã tái hợp,
giờ lại muốn phủ nhận ngay à?
Chẳng lẽ,
anh muốn công khai tuyên bố mối quan hệ với Trần Văn Thời trước mặt mọi người?
Anh thấy quan hệ của chúng ta chưa đủ phức tạp hay sao,
hay là anh muốn trở thành
một người phụ nữ lăng nhăng?
Buông ra!
Chuyện riêng của Tổng giám đốc Hách và Giám đốc Bạch,
chúng tôi không tiện can thiệp.
Nhưng như thế này,
Đức Gia và Việt Tâm sẽ có mối quan hệ
liên quan với nhau.
Để công bằng,
trong việc đánh giá dự án từ thiện lần này,
tôi sẽ không tham gia biểu quyết.
A Lăng,
chúng ta tiếp tục đi nào.
những gì anh vừa nói có thật không?
Tôi đã biết rồi,
chắc chắn là anh lo ngại việc tin đồn lan truyền,
sẽ ảnh hưởng đến Đức Gia,
nên mới nói như thế,
đúng không?
Phần trình bày của tôi xin kết thúc tại đây.
Cảm ơn các thành viên hội đồng.
Tiểu Bạch,
tôi ra ngoài chờ cô.
Chúc mừng Giám đốc Bạch.
Nhưng lời Hách Lăng vừa nói,
hy vọng cô đừng hiểu lầm.
Dù sao Cảnh Việt vừa mới thu mua Đức Gia,
anh ấy cũng không muốn thêm bất kỳ xáo trộn nào.
Cảm ơn Viện trưởng Thẩm đã quan tâm.
Nhưng,
tốt nhất là viện trưởng Thẩm đừng hiểu lầm.
Tiểu Bạch!
Văn Thời,
tôi còn có việc cần gặp Hách Lăng.
Được được.
Tôi sẽ không cho anh thêm cơ hội nữa
Làm tổn thương Tiểu Bạch và Chiêu Chiêu
Tổng giám đốc Huo
Đây là email anh ấy đã gửi khi đó
Đúng là 10 triệu nhân dân tệ
Mời vào
Dù sao thì
Hôm nay vẫn phải cảm ơn anh
Không cần cảm ơn tôi
Tôi không làm điều này vì anh
Là vì Đức Gia
Đừng nghĩ lung tung
Vậy còn bức ảnh thì sao?
Tôi đã truy tìm địa chỉ IP
Người gửi là Tạ Bác Dương
Giám đốc Tạ
Ông ấy đã đòi 10 triệu tiền bịt miệng
Ban đầu chúng tôi đã đàm phán xong hết
Nhưng không biết tại sao
Ông ấy đột nhiên lại đảo ngược ý định
Yên tâm đi
Chúng tôi đã cử người tìm kiếm toàn thành phố
Ông ta không còn đường thoát
Nhưng dù giám đốc Tạ có chụp lén được ảnh
Thì làm sao ông ta có thể lấy được máy tính của tôi
Và chỉnh sửa bản thuyết trình của tôi
Trong viện nghệ thuật chắc chắn có người giúp ông ấy
Xin lỗi đã ngắt lời
A Lăng
Dì Bội bảo tối nay chúng ta đến nhà lâu ăn cơm
Chuyện này
Tôi sẽ tự xử lý
Alo, Giám đốc
Ông đang ở đâu?
Huo Lăng
Bây giờ chắc chắn đang có người khắp nơi tìm tôi
Tôi đã chơi ông ta một vố
Ông ta nhất định sẽ không tha cho tôi
Cho nên việc cấp bách bây giờ là lấy được tiền
Và nhanh chóng cao chạy xa bay
Nếu chúng ta chỉ lấy 10 triệu đó
Thì đã không phiền phức như này
Đúng đúng đúng
Nếu không phải vì có người này trả gấp đôi tiền
Còn có thể công khai sỉ nhục Bạch Lạc An
Tôi đã không dám mạo hiểm lớn như vậy
Em hiểu mà
Tiểu Mỹ
Giám đốc
Ngày mai tôi sẽ đến tìm anh ấy
Yên tâm đi, tôi nhận được tiền sẽ đến tìm em ngay
Được rồi
Gần đây em lại gầy đi rồi
Ăn nhiều vào nhé
Cảm ơn dì Bội
A Lăng à
Những năm qua
Thanh Y lúc nào cũng ở bên con hết lòng
Với dì, cô ấy cũng dốc hết tâm sức
Con nên sớm cho cô ấy một danh phận chứ
Dì Bội
Bọn con vẫn còn trẻ
Không cần vội đâu
Bọn con trẻ thì đúng
Nhưng dì với bố mẹ con
Đều có tuổi cả rồi
Lại còn phải ngày ngày lo lắng cho các con
Thơm quá
Chị Thanh Y đến rồi
Hèn gì mẹ làm nhiều món ngon như vậy
Bác Triệu
Lấy thêm một bộ bát đũa cho A Vĩ
Anh
Nếu ngày nào anh chị cũng về ăn cơm với em
Thì em sẽ nấu đủ món cho anh chị thưởng thức
Mẹ
Gần đây con đang thực tập ở Quân Việt
Nên ở công ty thì tiện hơn một chút
A Vĩ
Hôm nay có món chân cừu hầm trong sở thích của con đấy
Dù bận làm việc thế nào
Cũng phải nhớ ăn uống đầy đủ
Cảm ơn mẹ
Anh
Dạo này em xem báo cáo đến mắt muốn mù luôn
Vẫn là anh sướng
Ngày ngày được bồi dưỡng tâm hồn ở viện nghệ thuật
Quan trọng nhất là
Có chị Thanh Y kề bên nữa
Nhiều đồ ngon thế này
Mà vẫn không chặn nổi miệng em à?
Có chứ
Mọi người ăn trước đi
Tôi còn có báo cáo
Nửa năm qua
Họ Duy tại Quân Nhạc
đã thu phục được không ít lòng người
Trong đó không thiếu những người lớn tuổi
ngày trước không hòa hợp với cha cậu
Có những người không thể làm họ cảm động được
Lần này dự án phát triển đất của Đức Gia
Cậu phải đặc biệt cẩn thận
Không được để xảy ra sơ hở nào
Vị thế xã hội và uy tín của Đức Gia tại Ninh Thành
vượt xa những gì chúng ta dự đoán
Việc phá dỡ ổn định cần một khoảng thời gian nhất định
Hành động phải nhanh lên
A Linh
Hôm nay tôi nghe mấy lời đồn thổi
Bạch Lạc An quay về từ khi nào vậy
Còn có liên quan đến Đức Gia nữa
Sao tôi không nghe cậu nói gì về việc này
Người không quan trọng có gì đáng nói đâu
Vậy còn chuyện của tấm ảnh là thế nào
Dì Phối
Chuyện tấm ảnh chỉ là hiểu lầm thôi
Chúng tôi sẽ sớm giải quyết
Phải không, A Linh
A Linh
Mẹ chỉ có mình con là con trai thôi
Những gì mẹ làm tất cả
đều là vì con
Bất luận là gia thế hay tính cách
Thanh Y mới là người phù hợp nhất để làm vợ con
Hãy buông bỏ quá khứ
Cũng hãy tha thứ cho chính mình
Họ Linh
Đây chỉ mới là món khai vị
Phần sau mới là dành cho cậu
Nghe nói cô ấy chính là vợ cũ của Tổng Họ
Chả trách lại đối xử tốt với cô ấy như vậy
Nhưng mà Tổng Họ chẳng phải có vị hôn thê rồi sao
Vậy rốt cuộc cô ấy hay Viện trưởng Thẩm là tiểu tam đây
Không biết nữa
Cậu đang trốn tránh tôi có đúng không
Không
Vậy biểu cảm ban nãy của cậu là sao
Tôi
Sợ người khác hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và cậu
Hiểu lầm
Chẳng lẽ tôi nói không phải sự thật sao?
Anh chẳng phải định kết hôn với Thẩm Thanh Y sao?
Cảm ơn nhé.
Tổng giám đốc Hắc.
Sao hai người đó lại ở cùng nhau?
Chuyện gì đang xảy ra?
Lạ thật, kỳ lạ ghê.
Rốt cuộc là chuyện gì đây?
Tổng giám đốc Hắc.
Những tiếng động bên ngoài kia
Có cần can thiệp xử lý không?
Không cần.
Cứ để họ tự lo.
Rõ.
Sao cậu lại ở đây?
Giống như cậu thôi.
Cậu cũng nghi ngờ Lăng Mỹ?
Mẫn Ngôn đã điều tra ra.
Lăng Mỹ từng là tình nhân của Viện trưởng Tạ.
Nghi ngờ chính Viện trưởng Tạ
Sai khiến Lăng Mỹ tung ảnh lên.
Con người này mà không loại bỏ.
Sau này chắc chắn sẽ thành tai họa.
Theo sát họ.
Người sắp đi xa rồi.